Maintenant, vous pouvez créer votre base de données en exécutant la commande suivante :

--bin/console doctrine:database:create
Cela créera la base de données définie dans votre fichier DATABASE_URL.

Vous pouvez maintenant générer les tables de votre base de données en utilisant les entités de Doctrine. Pour cela, exécutez la commande suivante :

-- bin/console doctrine:schema:update --force
Cela créera toutes les tables nécessaires dans votre base de données en fonction des entités de Doctrine définies dans votre projet.